Repository: PhoenixB/singapore
Catalog: locale/singapore.admin.*.po
Languages: ja

source: Welcome to singapore admin!
ja: singapore管理画面へようこそ!

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

source: Password saved
ja: パスワードが保存されました

source: Gallery added
ja: ギャラリーが追加されました

source: Gallery info saved
ja: ギャラリー情報が保存されました

source: confirm|OK
ja: OK

source: Gallery deleted
ja: ギャラリーが削除されました

source: confirm|Cancel
ja: キャンセル

source: delete gallery
ja: ギャラリーの削除

source: Gallery %s is not empty. Are you sure you want to irretrievably delete it and all subgalleries and images it contains?
ja: ギャラリー %s は空ではありません。 本当にギャラリー及びサブギャラリーに含まれる画像を完全に削除してもよろしいですか?

source: Thumbnail changed
ja: サムネイルが変更されました

source: Image added
ja: 画像が追加されました

source: Image saved successfully
ja: 画像が正常に保存されました

source: Image deleted
ja: 画像が削除されました

source: delete image
ja: 画像の削除

source: Are you sure you want to irretrievably delete image %s from gallery %s?
ja: 本当に画像 %s をギャラリー %s より完全に削除してもよろしいですか?

source: Thumbnail cache purged
ja: サムネイルキャッシュが消去されました

source: purge cached thumbnails
ja: サムネイルキャッシュの消去

source: Are you sure you want to delete all %s cached thumbnails?
ja: 本当に %s のサムネイルキャッシュを削除してもよろしいですか?

source: admin bar|Back
ja: 戻る

source: admin bar|Admin
ja: 管理画面

source: admin bar|Galleries
ja: ギャラリー

source: admin bar|Log out
ja: ログアウト

source: admin bar|Edit gallery
ja: ギャラリーの編集

source: admin bar|Delete gallery
ja: ギャラリーの削除

source: admin bar|New subgallery
ja: サブギャラリーの作成

source: admin bar|Edit image
ja: admin bar|画像の編集

source: admin bar|Delete image
ja: 画像の削除

source: admin bar|New image
ja: 画像の登録

source: There was an error saving the new password.
ja: 新しいパスワードの保存中にエラーが発生しました。

source: New password must be between 6 and 16 characters long.
ja: 新しいパスワードは半角6〜16文字の長さにしてください。

source: The new passwords you entered do not match.
ja: 新しいパスワードが合致しません。

source: The current password you entered does not match the one in the database.
ja: 入力された現在のパスワードがデータベースの内容と一致しません。

source: The username specified was not found in the database.
ja: 指定されたユーザ名はデータベースに登録されていません。

source: Username and/or password incorrect
ja: ユーザ名またはパスワードが正しくありません

source: You must enter a username and password
ja: ユーザ名とパスワードを入力してください

source: Gallery already exists
ja: ギャラリーが既に存在します

source: Could not create directory
ja: ディレクトリを作成出来ませんでした

source: Could not save gallery info
ja: ギャラリー情報を保存出来ませんでした

source: Cannot delete the top level directory
ja: トップレベルのディレクトリは削除出来ません

source: File already exists
ja: ファイルが既に存在します

source: Could not upload file
ja: ファイルをアップロード出来ませんでした

source: Invalid location choice
ja: ロケーションの指定に誤りがあります

source: Could not add image to gallery
ja: ギャラリーに画像を追加出来ませんでした

source: Could not save image information
ja: 画像情報を保存できませんでした

source: Could not delete image
ja: 画像を削除出来ませんでした

source: choose thumbnail
ja: サムネイルの選択

source: Choose the filename of the image used to represent this gallery.
ja: このギャラリーを表現する画像名を選択してください。

source: thumbnail|None
ja: 無し

source: thumbnail|Random
ja: ランダム

source: edit gallery
ja: ギャラリーの編集

source: Gallery thumbnail:
ja: ギャラリーサムネイル:

source: Random thumbnail
ja: ランダム サムネイル

source: thumbnail|Change...
ja: 変更

source: Gallery name
ja: ギャラリー名

source: Artist name
ja: アーティスト名

source: edit image
ja: 画像の編集

source: Image
ja: 画像

source: Image name
ja: 画像名

source: change password
ja: パスワードの変更

source: Please choose a new password between 6 and 16 characters in length.
ja: 新しいパスワードを半角6〜16文字で入力してください。

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: Confirm password:
ja: パスワードをもう一度:

source: singapore|Powered by
ja: Powered by

source: hits table|Graph
ja: グラフ

source: hits table|Hits
ja: ヒット

source: hits table|Last hit
ja: 最新ヒット

source: Admin message:
ja: 管理画面メッセージ:

source: Return to galleries.
ja: ギャラリーに戻る

source: log in
ja: ログイン

source: Only authorised users are allowed into the admin section. Please enter your admin username and password below.
ja: 管理者のみが管理画面へログインすることが出来ます。 管理者名及びパスワードを入力してください。

source: Username:
ja: ユーザ名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Please choose an option:
ja: オプションを選択してください:

source: Manage galleries and images
ja: ギャラリーと画像の管理

source: View gallery hits
ja: ギャラリーのヒット数を表示

source: Purge cached thumbnails
ja: サムネイルキャッシュの消去

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Log out of admin
ja: 管理画面よりログアウトする

source: new gallery
ja: 新規ギャラリー

source: Identifier:
ja: ファイル名:

source: new image
ja: 新規画像

source: This image will not be visible because this gallery contains subgalleries.
ja: サブギャラリーが含まれている為、この画像は表示されません。

source: Remote file
ja: リモートファイル

source: URL of image:
ja: 画像のURL:

source: Local file
ja: ローカルファイル

source: Image file to upload:
ja: アップロード画像:

source: Use filename of uploaded file.
ja: アップロードするファイル名を使用する(半角英数字):

source: Specify different filename:
ja: 他のファイル名を設定する(半角英数字):
